# Отчёт по итогам автоматизации
## 1. Что было запланировано и что реализовано.
 - UI-тесты, позитивные и негативные сценарии - реализовано.
 - API-тесты, позитивные и негативные сценарии - реализовано.
 - Запросы в базу, проверяющие корректность внесения информации приложением - реализовано.

## 2. Сработавшие риски.
- Не было информации, какие данные считаются валидными.
- Отсутствие тестовых меток.
- Обнаружение неработающего функционала.
 
## 3. Общий итог по времени: сколько запланировали и сколько выполнили с обоснованием расхождения.
Запуск приложения и настройка окружения - до 20.12.2023. Было выполнено до 20.12.2023 (включительно). 

Планирование автоматизации тестирования - до 23.12.2023. Было выполнено до 23.12.2023 (включительно).

Написание автотестов, тестирование и отладка - до 07.01.2024. Было выполнено до 16.01.2023 (включительно). 

Формирование и подготовка отчетов - до 12.01.2024. Было выполнено до 16.01.2023 (включительно).

Обоснование расхождений: 

После прочтения задания по диплому была поймана фрустрация от объема и непонимания, что делать. После задание было декомпозировано, и успешно применен метод слепого прощупывания почвы на структруру кода тестов. 
Этапы успешно получали одобрение, и наш корабль, пополняясь новыми знаниями, дальше продолжал путь, увеличивая сроки этого увлекательного путешествия. 
Помимо прочего на сроки выполнения влияли новогодние праздники. Также на пути были преграды технического характера и сработавшие риски.
Проект успешно завершен. 
